Seminar: ai làm phần nào thì lên trình bày phần đó.
Kinh nghiệm:
- Đọc kỹ yêu cầu
- Phân tích nội dung -> Bảng phân công (nộp vào 05/09)
- Xác định keywords của đề án -> Tìm tài liệu + PhD Thesis
- Lên kế hoạch cụ thể -> Schedule time
- Tổng hợp kết quả -> Viết báo cáo: Report (Why) + Slide (What)
Tìm kiếm nguồn tham khảo
- Wikipedia (nắm ý chính), xem phần reference
- Tìm các bài Overview
- Source code: sourceforge
- Sách Digital Image Processing
- PCL: Point Cloud Library
Dataset
- Specific data set: không khuyến khích, nếu dùng thì nên kèm theo tiêu chí rõ ràng.
- Standard data set: khuyến khích.


Ghi chú:
- Khi viết báo cáo nhớ ghi rõ tài liệu tham khảo.
- Trước khi up tài liệu lên nhớ đọc sơ qua và đổi tên file.
- Khi up mã nguồn nhớ ghi lại link đã download trong +Link.txt.
- Trong quá trình làm có gặp bế tắc vui lòng:
	+ liên hệ nhóm trưởng để trao đổi
	+ lên group Skype thảo luận
	+ tránh để đến cuối kỳ không hoàn thành được


I. Giới thiệu [Toàn]

II. Wavelet trên ảnh màu RGB
1. Biến đổi wavelet rời rạc [ĐMinh]
2. Biến đổi wavelet liên tục [ĐMinh]
3. Biến đổi wavelet phức [QMinh]
4. Biến đổi wavelet nhanh [QMinh]

VI. Viết ứng dụng wavelet (C++, MatLab,...) [Long+Tấn]
- Tìm dữ liệu, thư viện hỗ trợ
- Nén ảnh
- Khử nhiễu