Seminar: ai làm phần nào thì lên trình bày phần đó.
Kinh nghiệm:
- Đọc kỹ yêu cầu
- Phân tích nội dung -> Bảng phân công (nộp vào 05/09)
- Xác định keywords của đề án -> Tìm tài liệu + PhD Thesis
- Lên kế hoạch cụ thể -> Schedule time
- Tổng hợp kết quả -> Viết báo cáo: Report (Why) + Slide (What)
Tìm kiếm nguồn tham khảo
- Wikipedia (nắm ý chính), xem phần reference
- Tìm các bài Overview
- Source code: sourceforge
- Sách Digital Image Processing
- PCL: Point Cloud Library
Dataset
- Specific data set: không khuyến khích, nếu dùng thì nên kèm theo tiêu chí rõ ràng.
- Standard data set: khuyến khích.


Ghi chú:
- Khi viết báo cáo nhớ ghi rõ tài liệu tham khảo.
- Trước khi up tài liệu lên nhớ đọc sơ qua và đổi tên file.
- Khi up mã nguồn nhớ ghi lại link đã download trong +Link.txt.
- Trong quá trình làm có gặp bế tắc vui lòng:
	+ liên hệ nhóm trưởng để trao đổi
	+ lên group Skype thảo luận
	+ tránh để đến cuối kỳ không hoàn thành được


Nhận xét của thầy trong buổi đầu với các nhóm:
1. Cần phát biểu bài toán cùng với giải pháp.
2. Thống kê các phương pháp.
3. Cách tạo nhiễu như thế nào, dùng hàm thư viện nào?
4. Chú trọng vào giải thuật và ứng dụng, cài đặt như thế nào? test thế nào?
5. Ghi lại định nghĩa cơ bản.
6. Ví dụ về ứng dụng cần đến đề tài.
7. Tại sao lại dùng hàm (sigmoid)? Vì sao không dùng hàm khác?
8. Nhấn mạnh vào điểm mạnh, hữu ích, output ra là gì, đem lại hiệu quả gì? triển vọng?
9. Khi nào dùng cái cũ (Fourier), khi nào dùng cái mới (wavelet)?
10. Hạn chế của phương pháp (wavelet)?
11. Cho ví dụ cụ thể của từng phương pháp trình bày.


Phân công sơ lược:
I. Giới thiệu [Toàn]
II. Wavelet trên ảnh màu RGB
1. Biến đổi wavelet rời rạc [ĐMinh]
2. Biến đổi wavelet liên tục [ĐMinh]
3. Biến đổi wavelet phức [QMinh]
4. Biến đổi wavelet nhanh [QMinh]
VI. Viết ứng dụng wavelet (C++, MatLab,...) [Long+Tấn]
- Tìm dữ liệu, thư viện hỗ trợ
- Nén ảnh
- Khử nhiễu