Tài liệu cần nhưng chưa download được:


Ghi chú:
- Trước khi up tài liệu lên nhớ đọc sơ qua và đổi tên file.
- Khi up mã nguồn nhớ ghi lại link đã download trong +Link.txt.
- Trong quá trình làm có gặp bế tắc vui lòng:
	+ liên hệ nhóm trưởng để trao đổi
	+ lên group Skype thảo luận
	+ tránh để đến cuối kỳ không hoàn thành được

I. Giới thiệu
- Biến đổi Fourier
- Tổng quan wavelet
- Các loại wavelet

II. Wavelet trên ảnh màu RGB
1. Biến đổi wavelet rời rạc
2. Biến đổi wavelet liên tục
3. Biến đổi wavelet phức
4. Biến đổi wavelet nhanh

VI. Viết ứng dụng wavelet (C++, MatLab,...)
- Tìm dữ liệu, thư viện hỗ trợ
- Nén ảnh
- Khử nhiễu