Các tài liệu giáo sư Fukuzawa cung cấp
https://www.dropbox.com/sh/cq7a15whaurlg1s/AABpcnRSRaOu0GiZF6PMAwJza?dl=0
- Slide bài giảng: chỉ có 2 buổi đầu.
- C++Samples: đã tích hợp vào project.
- FilterImages: hình mẫu, do kích thước lớn nên up lên dropbox.

Tài liệu cần nộp:
1- Báo cáo về buổi Workshop (doc).
. Kiến thức
. Trải nghiệm
. Kết quả thu được
2. Slide (trình bày kết quả tại buổi cuối)
3. Chương trình
. Source code
. CT thực thi
. Mẫu thử nghiệm gốc + mẫu kết quả qua các giai đoạn
Chú ý:
- Các nhóm có giải thưởng nhớ ghi chú thêm vào báo cáo.
- Nhớ ghi tên các thành viên trong nhóm tham gia Workshop.